Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
Уау
Әй, мұндағы балықтар сүйкімді екен.
Сакура-чан көңілді сияқты
Мен тек қағаз ғана лақтырамын.
Сакура-чан спорт күні, экскурсия және т.б.
Мен сені қатты жақсы көремін
I Сакура Киномото, Томое бастауыш мектебінің 4-сынып оқушысы
Бүгін әлеуметтік зерттеулерді зерттеу күні.
Әртүрлі қоғамдық нысандарға топ-топ болып баруды жөн көрдік...
Біз аквариумбыз
Мен аквариумдарды жақсы көремін
Пингвин шоуы басталғалы жатыр.
Yes
Сакура-чан, жүр... Ах.
Барлығымыз, тез кетейік!
бұл... ерте (Томойо) хехехе...
Пингвин мырза Пингвин мырза Пингвин мырза
Сакура-чан қызық болатын сияқты.
Бұл таңқаларлық. Бұл керемет.
Хаха
Бұл жақсы.
Мен де пингвиндермен жүзгім келеді.
Сакура-чан, сен жақсы жүзесің.
Иә
(Шапалақтау)
Сүйкімді уау
(Avdour) Не болды, Польнарефф? (Hol Horse) Уф!
Ах!
Ах...
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
Фа… га…
Уф… Уф…
Аяқтар!
Ах
А, жоқ! Пингвин мырза!
Әй, пингвин мырза, пингвин мырза, пингвин мырза!
Сакура-чан
Мен пингвин мырзаға көмектесуім керек.
Пингвин мырза, Пингвин мырза, Пингвин мырза!
(айқай)
О, не болды? Бірге
Пингвин құйынға сорылады...
Бірақ мен сізге көмектесе алмаймын!
Ах
Құт
Ах... ха...
Ах...
Міне…
Көріп тұрсың ба, осы қызыл шамы бар ауданда…
Иә!?
Суға батып кете жаздады ма? Сакура ма?
Жоқ, Керо-чан.
Дұрыс тыңдамадың ба?
Жоқ, кешіріңіз.
Барлығы кетіп қалды, мен Сакураның бөлмесінен біраз уақыттан кейін бірінші рет шықтым.
Мен өзімді еркін сезінбеймін.
Дұрыс. Сакураның суға батып кетуі мүмкін емес.
Сакура, тек моторлы нервтері дұрыс.
Хмм... «Тек» дегенді қалай түсінесіз?
Мен саған енді құймақ бермеймін!
Е, аа, Сакура-сама~
Бірақ пингвин суға батып кете жаздады...
Барған сайын біртүрлі болып барады.
Ересектер
Олар бассейннің тығыны босап кеткендіктен болуы мүмкін деді.
Бірақ бұл жерде басқа нәрсе бар, иә?
Иә
Бұл оқыс оқиға емес, одан да көп...
Мен тағы бір нәрсені білетін сияқтымын...
Сіз Клоу Картамен кездескен кездегідей ме?
Иә
Мен үйдемін!? Айқай!?
Қатты! Керо-чан бөлмесі... менің бөлмеме
Жасыру! Ах~
А, үйге қош келдіңіз (Момоя).
Хехехе хехе...
Әй, аға, сен бүгін аквариумда болдың, солай ма?
Дұрыс жазылған.
Ах
Эй, сен неге пингвин шоуында болдың?
Толық емес жұмыстың қандай түрі?
Пингвиндерді тамақтандыру
Е, жақсы, жақсы (Момоя) Жақсы емес.
Неге? (Момоя) Қалай болғанда да
А, бұл қорқынышты!
Мен оны рұқсатсыз жедім!
Бұл құймақтарды қалтамдағы ақшаға алсам да!
Эй, сен не істеп жатырсың? Тез кір
Ху... (Юкито) Кешіріңіз, кешіріңіз.
Ах
Аяқ киімімді шешуге көп уақыт кетті.
Ах...
Сәлем Сакура-чан
Ю… Юкито-сан
Сәлем
Дәмді көрінеді, Сакура-чан, сен жақсы аспазсың.
Мен мұндай боларын ойламаппын.
Үш Құдайханымды адам қолымен ластау—
О, шынында олай емес.
Ei
Уф... аа... бұл
Иә?
Қарсы болмасаңыз, құймақ жегіңіз келе ме?
Жарайды ма? Сіз оны қалтаңыздың ақшасына сатып алдыңыз, солай ма?
Жарайды.
Кейінірек ағамның бөлмесіне апарамын.
Рахмет...
Фу…
Хе-хе…
Ах... Аня~
Соғу мүмкін емес...
Не... не істеуім керек?
Еңбегіңіз үшін рахмет, Сакура-чан...
Мен...
Жоқ (Момоя) Не? Сакура
Сіз сонда болдыңыз ба?
А... Мм (Юкито)?
Менің қаққанымды қайдан білдің?
Әйтеуір, Сакура-чан маған әкелді деп ойладым.
Ах...
Аквариум… Су…
Хмм...
(аяқ дыбысы)
Фу…
Фухи~
Сакура Сәлем Сакура
Не болды?
Бақыт~
Әй, Юкито-сан!
Эй... Эй!
Не істеп жатырсың мұндай бос сөзбен?
Менің Кардкаптор ретіндегі миссияммен не болды?
Картадан Юкито
Ей, пингвин мырза тағы да суға батып кетсе, жарамайды ма?
Жоқ, бұл аянышты, ха...
Мен өлемін деп ойладым
Бірақ бұл жолы сәл оғаш болуы мүмкін.
Жаттықтырушының әпкесі мен пингвин мырза суға батып кете жаздады.
Әрине, ол мұны суда жасады, иә.
Сол кезде
Сакура өзін суға батырып жібере жаздаған адамды көрді ме?
Жоқ, ештеңе емес, жай ғана бұралған су.
Хмм, мүмкін «Су» Warty картасы.
Өйткені, оны ұстап алып, картаға қайта салсаңыз болғаны.
Бұл оңай емес.
Судағы сүйелді жай көзбен көруге болмайды.
Оны судан шығарып алсаңыз да...
Егер ол шығып, жыртылып кетсе, мен онымен күресе алмаймын.
Су тәрізді пішіні жоқ нәрсені ұстау қиын.
Worty - Clow Cards ішіндегі ең жетілдірілген сиқыр.
«Жер, су, от және жел» төрт негізгі элементін пайдалану өте қиын.
Оның үстіне Уортиде шабуылдың сиқырлы карталары бар.
Өте дөрекі
Сакураның карталары: «Жел», «Шо» және «Көлеңке».
Бұл жеткіліксіз
Хмм...
Мысалы, сол жетілдірілген сиқыр.
Windy-ді пайдалансаңыз да
Соқырды жеңе алмаймын, Желді мейірімді.
Желді көлеңке шыбыны
Менде мына үш карта ғана бар.
Хмм...
Суды қалай ұстайсың?
Бірақ мен Уартидің картасын тез ұстауым керек.
Сакура-чан, өзіңді жақсы сезінбейсің.
Ах...
Уф... жоқ, бұл дұрыс емес.
Иә?
Әділдік одақтастары үшін уәде етілген үлкен сынақ келген сияқты.
Жоқ... ха...
Ақыр соңында...
Бұл Clow Card жұмысы болуы мүмкін.
Иә, бірақ Керо-чан бұл әлі мүмкін емес екенін айтты.
Ал... а
Томойо-чан (Томойо) Иә.
Әңгімені тыңдағандарыңызға рахмет
Сакура-чанның күлкісі ең жақсы.
Аха (Томойо) Иә.
Мұны Сакура-чанға бер
Бұл анамның компаниясы жасаған жаңа өнім.
Бұл Сакура-чанға арналған
Бұл да Керо-чанға арналған.
Бұл... жақсы ма? Қарызға ал
Әрине
Анам оны пайдаланудың қалай болатынын білгім келді.
Мазалағаныңызға рахмет (Томойо) Ухх.
Сіз, Басшының орынбасары, қазір тергеу штабында қанша адам қалғанын білесіз ғой.
Сондықтан олар жауапкершілікті маған жүктеді.
Бірақ егер сіз үш картаны біріктірсеңіз
Әйтеуір... Наран Наран
Сакурада болса, оны қалай пайдалансаң да, мүмкін емес.
Иә...
Бірақ Уортидің картасы...
Мына жерде.
Бұл аздап көңілсіз.
Ах
Ааааааааааааа...
Ах!
Эй... у...
Кешіріңіз ха.
Амансың ба? Сакура-чан
Ю… Юкито-сан
Қарау қауіпті
Біз оларды қашып құтылуға ешқашан жол бермейміз
Кешегі тамақ үшін рахмет. Құймақ дәмді болды.
Жоқ... Жоқ, солай.
Кеш болды, солай емес пе? Клубтан ораласыз ба?
Иә?
Ол черлидингтер тобында болды, солай ма?
Иә
Мен Момоядан сұрадым.
Үйде жаттығып жүргенде мені таяқпен ұрды.
Жоқ…
Онии-чан, Юкито-санға не дедің?
Құймақ үшін рахмет -
Келесі жолы дәмді нәрсе жейміз бе?
О, жақсы ма?
Мен дәмді тағамдар бар дүкен таптым.
Ертең сағат 1-де Пингвин саябағында кездесейік.
Иә!
Ахаха хахаха Ия!
Уау!
Ах... у...
Юкито-сан
Не, не, тағы да?
Ах, бай адамдар осындай кемені бос уақыттарында пайдаланады —
(Қоңырау үні)
Иә, Дайдодзи храмы.
Мен қазір телефонға жауап бере алмаймын.
Егер дыбыстық сигнал шықса, хабарлама қалдырыңыз.
(тон)
Томойо-чан, бұл Сакура.
Ертең менің Юкитомен кездесуім бар.
Сағат 1-де кездесетінімізге қуаныштымын.
Қайтып келген соң қайта хабарласамын, хехехе.
Я...
Көшелер сонша көп, мүлде адасып кеттім.
Иә?
Мүмкін мен уақытты қате түсінген шығармын?
Жоқ, мен 15 минут ерте келдім.
Олай болса, Юкито-сан...
Мен Сакура-чанды күте алмаймын.
Мен ерте келдім
Ах...
Иә? Мұнда...
Түсіндім, Сакура-чан, сен кеше осында келдің.
Не, сен мұнда кіресің бе?
Дұрыс.
Көрдім, бұл аквариум?
Иә, уайва
Clow Card осында екенін тексеріңіз.
Мен Сакура-чанның алғашқы кездесуін видеоға түсірдім.
Хи хи
Кеттік! (Томойо) Иә.
Бұл үлкен балық.
Бұл рас.
Мен оны жеуге бола ма?
Бір адамның қолынан келмейтін нәрсе емес пе?
Мен олай ойламаймын.
Міне, дәл осылай мүлдем әлсіз болу дегенді айтады, иә, Польнарефф?
Жүректі жылытады, солай емес пе?
Неліктен қазіргі балалар, тіпті қол ұстаса да алмайды?
Фарш
Жастар итпен араласса, зардап шегеді.
А, екеуің көшіп кеттіңдер.
Есеп № 006
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Ооооооооооооооооо (Юкито) Хэхехе...
Өйткені мен бұл бөлмені бұрын да көре алмайтынмын.
Ах, пингвин шоуының апатына байланысты.
Well, you don't know we have a tea room, do you?
Иә?
Looking at the beautiful fish...
Ах Момоя (Момоя) Ой?
Жоқ... ағайын
Сіз және Пингвин толық емес жұмыс күнін ауыстырдыңыз ба?
Drain all the water from the tank and check it.
Иә?
Сонымен, Уорти ше?
Енді тоңазытқышта жоқ екеніне қуаныштымын.
The penguin food is stored in the refrigerator.
It was really cold.
Иә
Бұл ұқсас
Бұл жолы қырылған мұз дайындалуда.
Мұндағы құлпынай сүті дәмді.
Кім? Сен бе?
Қырылған мұз... мұз?
Маған солардың екеуін беріңізші.
Иә, иә
Does Yuki not have to have a large portion?
Ah, is there a large serving?
Не, ата-анамен кездесу?
А? а?
Ах!
Ах (Ер) Ах!
Ах...
Сакура-чан!
Уф...
Соғыс!
Сакура! қар!
Уф аххх
Сакура-чан!
Амансың ба? Сакура
Ахххххх... иә
Сакура-чан
Ах... Томойо-чан
Иә, Юкито-сан?
Ahaha... (Momoya) Are you okay? Эй.
А... Мен өлемін деп ойладым.
Өйткені, бұл...
Ах, Клоу картасының жұмысы.
Мен осында болдым, Уорти.
Көрдіңіз бе?
Ah... now that I think about it, why are you both here?
А... хахаха...
Иә? (Томойо) Хахаха... Ах.
Жақсы болды ма? Сакура-чан
Иә
The shaved ice was ruined.
Жоқ
Қырылған мұз Қырылған мұз... Мұз Дұрыс!
Юкито-санға рахмет!
Ах… Ах…
Мен сенің оны қаншалықты жақсы басқара алатыныңды білгім келеді.
Аа, еңбегіңіз үшін рахмет.
Мен кәсіби бейсболдың болашақта дамуын асыға күтемін.
Енді J лигасы. Бұл...
Бол
Бұл шынымен жақсы ма?
Жаңалықтар «Батырлар өлтіруші» туралы әңгімеге толы болды
«Аздап жұмсауға да болар...» деп ойладым.
The magic here is the strongest.
Оруде
Ах, бай адамдар осындай кемені бос уақыттарында пайдаланады —
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Иә, Дайдодзи храмы.
Онда болды ма?
Бұл тамаша.B1F
Жарайды! Жарайды, өтінемін жасырын.
Соғыс! Маған телефон соқ!
Артқа тұр, Керо-чан.
Ұш!
Ах!
Ах
Хмм...
Ой... а
Жел!
Ах
Я... жақсы Сакура
Ол суды қатайтады және оны оңай ұстайды.
Мен Юкито-саннан тамақ сақтайтын тоңазытқыш бар екенін естідім...
Thank you too, Tomoyo-chan.
Мен сізге көмектесе алғаныма қуаныштымын.
Міне, уақыт келді.
Өзіңіздің шынайы пішініңізге оралыңыз
Клоу картасы!
Бірақ мен осылай ойлап таптым.
Мұның бәрі Юкито-санның арқасында!
Юкито-сан
иә
Жарайды, тіпті шие гүлдері де қатып қалыпты.
Жақсы! Хехехе
Жарайды! Мен де соққы сызығын алдым.
Сакура, келесі жолы жігеріңді көрсет!
♪~
~♪
Конянья чива~ Барлығы үй тапсырмасын дұрыс орындады ма?
Иә, бұл жақсы.
Хона бұл аптада да жақсы жұмыс істейді
Оны Керо-чанға қалдыратын кез келді.
Бүгін бұл
Бұл жолы да өткен жолы сияқты, жауынгерлік костюмдер мен
Бұл бейнені Томойо жасаған.
It was shot with my own video camera.
Well, that's pretty good camera work.
Сакураның эксклюзивті фотографы күткендей.
Маған таң қалдым, олар мұны қалай түсірді?
Және Керо-чан тексеру!
Алдымен ұшында нүктелері бар қалпақ...
Үшкір аяқ киім
Мата суға төзімділігі жоғары материалдан жасалған болуы керек.
Менің ойымша, бұл бүгінгі күн үшін.
Сіз кенеттен үлкен санын енгізсеңіз де
Қалған қызықтар кеткендей.
Сіз сондай мейірімді адамсыз.
Хонана~
Мен Керо-чанмен тазалап жүрдім...
Кенет жертөледен үлкен ағаш өседі...
Менің үйімнің іші джунглидей болды.
Неліктен?
Әй, бұл жертөледен тапқан Клоу картасының кесірінен шығар?
«Карткаптор Сакура»
Келесі жолы Сакурамен бірге босатыңыз!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory